Anda telah berjanji kepada saya.
Hari dimana kamu akan mengetahui kabar
baik tentang aku menjadi seorang ibu...
...hari itu kamu akan melakukan
sesuatu yang istimewa.
Jadi, apakah kamu ingat sesuatu?
Anda tidak ingat apa
pun sampai sekarang?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Kamu tidak ingat apa
yang kamu katakan...
...bahwa pada hari kita
mendapat kabar baik ini...
...bahwa aku akan
menjadi seorang ibu...
...lalu kamu akan menggendongku
dan mengayunkanku.
Kok bisa lupa ya Pati babu?
- Ya Tuhan!
Anda tidak akan melakukannya?
'Sekarang apa yang aku lakukan?'
- Pati babu, kamu harus mengayunkanku.
saya tidak bisa.  Saya tidak bisa
melakukannya.  Saya minta maaf.
Tapi kenapa?
Katakan padaku, kenapa kamu tidak bisa?
Beristirahat.
Sudah kubilang, kan?
Kamu perlu istirahat, Bondita.
Ini bukan waktunya untuk
ini.  Anda perlu istirahat.
Tapi...
- Aku akan mengambil air.
'Saya tidak tahu mengapa saya merasa
berbeda ketika saya menyentuhnya...
...Pati babu.'
'Aku merasa seolah-olah...
...Aku menyentuh orang asing.'
'Dan bukan Pati babu.'
Kami belum punya...
...Mayat Anirudh sampai sekarang.
Tapi kita tahu itu...
...bahwa dia sudah tidak ada lagi.
Kita harus melakukan
beberapa ritual...
...agar jiwa Anirudh
beristirahat dengan tenang.
Batuk, tolong...
...letakkan item
pemujaan di 'pind'...
...agar jiwa Anirudh beristirahat
dengan tenang.  Oke?
Dimana foto Anirudh?
Itu hanya ada di sini.
Bhaari Babu!
Ya Bu.
Bhaari babu, apakah
kamu melihat foto Pati babu?
Itu ada di sini, di ruang belajar.
Saya tidak melihatnya, Bu.
Lalu kemana perginya?
- Tapi aku sudah melihatnya.
Paman Trilochan mengambil
foto Anirudh bersamanya.
Paman mertua!
Ya Tuhan, putra kami telah
melalui begitu banyak kesakitan.
Sekarang beri dia tempat di dekat Anda.
Batuk, satu persembahan terakhir.
Taruh barangnya.
Bondita, kamu di sini?
Aku mencarimu di kamar.
Anda sedang mencari Trilochan?
aku ingin bertanya padanya...
...mengapa dia
mengambil foto Pati babu.
Oh!  Ya, dia memberitahuku.
Rangkanya terlepas jadi dia
berusaha memperbaikinya.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Kamu datang denganku.
Bondita, tahukah kamu?
Ketika seorang wanita menjadi seorang ibu...
...lalu ada banyak
perubahan dalam hidupnya.
Dan sekarang kamu dan Anirudh keduanya...
...harus memahami
ini bersama-sama.
Apa yang telah terjadi?
Dimana kamu hilang?
Beri tahu saya.
Sampoorna.  - Ya.
Saya tidak tahu kenapa...
...tapi sejak aku kembali
dari rumah sakit...
...perilaku Pati Babu...
...tampaknya berbeda.
Itu terasa seperti...
...dia tersesat dalam dirinya sendiri.
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikirannya.
Semuanya terasa aneh.
Segalanya tampak berbeda.
Mungkin saja dia
juga merasa terganggu.
Lihat, Bondita.  Kalian berdua
telah menghindari kematian.
Dan semuanya baik-baik
saja atas izin Dewi Durga.
Dia mungkin terpengaruh...
...dalam pikiran dan hatinya
karena kecelakaan itu.
Beri dia waktu.  Semuanya
akan baik-baik saja.
Ya bagaimana?
Bagaimana caranya agar Bondita merasakan
sakit yang sama seperti yang saya rasakan?
Aku ingin Bondita
merasakan sakit yang sama...
...yang aku rasakan
karena kepergian Anirudh.
Saya ingin semua informasi
tentang Tapur dan Tupur.
Masa lalu mereka,
masa kini, semuanya.
Saya ingin tahu
segalanya tentang mereka.
Ini sangat terlambat.
Mengapa Pati babu
belum juga kembali?
Ini sangat terlambat.
Bondita.
Apa masalahnya?
- Paman mertua, Pati babu belum kembali.
Jangan menunggu
Anirudh.  Pergi tidur.
Tapi hey!
Saya telah bertemu dengannya di dekat pengadilan.
Dia telah memberitahuku...
...untuk memberitahumu bahwa dia akan datang
terlambat.  Dia memiliki beberapa pekerjaan penting.
Tapi paman mertua...
Tidurlah, Bondita.  Saya disini.
Saya di sini.
Anda jangan khawatir.
Saya tidak memberi tahu
Paman Mertua apa pun.
Kalau tidak, dia akan diganggu.
Tapi suami punya waktu
berbeda untuk bekerja...
...dan untuk keluarga.
Lalu kenapa dia pergi
hari ini seperti itu?
Saya tidak tahu kenapa...
...tapi kelakuan Pati babu...
...sepertinya aneh.
Ayolah, Bondita!
Berhentilah memikirkan hal-hal seperti itu.
Berpikirlah seperti seorang istri
dan bukan seperti seorang pengacara.
Jangan terlalu dipikirkan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ada telepon untukmu.
'Pulanglah, Pati babu.'
'Aku merindukanmu!'
Terima kasih!  Terima kasih!
Saya mendapat informasi yang
sangat berguna tentang Tapur dan Tupur.
Sekarang saya akan
menggunakannya pada waktu yang tepat.
'Menurutku, Pati babu terlalu
sibuk dengan sebuah kasus.'
“Dia akan segera kembali.”
'Pada saat itu aku
harus bersiap-siap...
...dan memuja Dewi Durga.'
Dimana...
- Selamat pagi, Tuan Tanah Senior!
Kemana saja kamu sepanjang malam?
Ini bukan Italia.
Italia!
- Dan kamu juga tidak sendirian di sini.
Bondita akan curiga.
Dia menunggumu di malam hari.
Sekarang pergilah padanya.  Lanjutkan.
Pergi dan yakinkan dia
dengan cara yang penuh kasih...
...seperti Anirudh.
Ayo nak!
Dan berperilaku baik.
Di manakah lokasi Anirudh?
Anirudh!
Dengar, aku minta maaf!
Lihat, aku...
Tidak apa-apa sekarang!
Aku sudah memaafkanmu.
Terima kasih!
- Tapi satu menit.
Kasus apa itu...
...yang menyebabkan kamu
harus keluar semalaman?
Ya!  Dia...
...kasus yang
sangat sulit, Bondita.
Pada kasus ini...
...pembunuhnya sangat cerdas.
Orang itu membunuh
seseorang.  Dia...
...atau dia membunuh seseorang.
Dan semua orang
mengira dia adalah korban.
Dia menggambarkan dirinya
sebagai orang yang tidak bersalah.
Pati babu, kalau begitu...
...dia pasti sangat berbahaya!
- Berbahaya!
Bondita, dia sangat
berbahaya tapi aku pun pintar.
Aku telah menjebaknya dalam rencanaku.
Ini adalah jebakan...
...di mana dia berada...
...terjebak dalam cara
yang sangat buruk...
...dan dia tidak
menyadarinya sama sekali.
Dia tidak tahu apa-apa.
Lalu aku akan
menekan lehernya di...
...waktu yang tepat.
Cerdas!
- Cerdas sekali, Pati babu!
Sekarang jika Anda sudah
selesai membicarakan kasus Anda...
...lalu bisakah kamu
menerapkan 'sindoor' di kepalaku?
Satu menit, saya akan
segera mengambilnya.
Ini dia.
Anirudh,...
...tolong tempelkan
'sindoor' di dahiku!
Apa yang kamu pikirkan?
Saya istrimu.  Letakkan sekarang.
Sebenarnya...
- Apakah kamu lupa Anirudh...
...bahwa selama
pernikahan kita kamu bilang...
...bahwa kamu akan
membubuhkan 'sindoor' di dahiku...
...tapi sekarang aku mengalami...
... keraguan padamu.
Pati babu, kamu perlu
membukanya seperti ini.
Oh!  Saya tahu bagaimana melakukannya.
Saya tahu itu terbuka seperti ini.
Apa yang kamu lakukan, Anirudh?
Maafkan aku, Bondita!  Itu...
Saya baru saja bersin.
saya bersin.  SAYA...
Aku akan...
- Tidak, Anirudh!
Aku akan mengambilkan satu lagi untukmu.
- Tidak, Anirudh.  Ini...
Ini buruk.  Menjatuhkan 'sindoor'
ke lantai merupakan pertanda buruk.
'Apa yang aku katakan?  Bagaimana saya
bisa memiliki keyakinan buta seperti ini?'
'Jika Anirudh mau mendengar...
...yang saya bicarakan
adalah keyakinan buta...
...kalau begitu aku akan dimarahi.'
Pati Babu, jangan khawatir.
Saya akan mendapatkan warna merah terang baru.
'Kamu adalah pembunuh saudaraku.'
'Kamu tidak pantas menggunakan
warna merah terang pada nama saudaraku.'
' Anda hanya menunggu dan menonton.
Dan lihat apa...
...BRC melakukannya.'
Halo?
'Apakah ini rumah Pengacara
Bondita Roy Choudhary?'
"Kami ingin berbicara dengannya
tentang menangani kasus kami."
Salah nomor!
Halo?  - 'Pengacara Bondita...'
Apakah kamu tidak mendengar?
Salah nomor!  Tidak ada seorang pun...
...bernama Pengacara Bondita di sini.
'Tunggu dan lihat
rencana BRC selanjutnya.'
'Kau mengambil Big B-ku dariku.'
'Saya akan...
...ambillah keluargamu darimu.'